Gledali smo...
Nećete ubiti Waltera Whitea.
Agentovo ime je Hank Schrader.
Vidi nešto u meni? -Što? Odanost. Samo
što ju imaš prema pogrešnom tipu.
Moramo razgovarati samo o jednoj
stvari, a to je ovo. To si bio ti?
Gdje je Gus? -Walter, nikada
ga više nećeš vidjeti. -Ubit ću ga.
Što Fringovi otisci rade
u Boetticherovom stanu?
Jesmo li završili? -Slušaj. Ne znam što
znači taj napad na mog šogora.
Molim te.
Bojim se za svoju obitelj.
-Siguran sam da će biti u redu.
Rečeno mi je da ubojica koji je preživio u
teškom stanju. Upitno je hoće li preživjeti.
Sad mi zahvali i rukujmo se.
Hvala. -Nema na čemu, g. White.
Što se događa?
Vrijeme smrti, 20:43.
Gori u paklu, seronjo.
Jedan sumnjivac je umro na mjestu zločina.
Drugi je podlegao ozlijedama
večeras u lokalnoj bolnici. Agenti iz DEA i
FBI-ja u suradnji s APD detektivima
rade s meksičkom policijom na
identificiranju preminulog sumnjivca.
Mogu ti prepričati što se dogodilo.
Tvoji nećaci su bili nestrpljivi.
Nagovarali su me da im dam dozvolu
za ubojstvo Waltera Whitea.
Kada je nisam htio dati,
zadovoljili su se s agentom Schraderom.
Ali agent Schrader je primio telefonski
poziv trenutak prije napada
i tako je agent bio u prednosti. Marco je
upucan u lice i odmah je preminuo.
Leonel je bio živ par sati.
Poziv upozorenja DEA agentu...
Juan Bolsa ima informacije o pozivatelju.
Ali policija je jučer bila u njegovoj
haciendi i u zbrci su upucali Juana.
Možda je bila nesreća,
greška njegovih ljudi
no nikada nećemo saznati.
Kakogod, mislio sam da
trebaš to čuti od mene.
Ovo proizlazi iz osvete, Hectore.
Sangre por sangre.
(krv za krv)
Breaking Bad S04E08
Hermanos
b0rn4
Da li je ovo bučniji?
Što? -Ne mogu zapamtiti.
Da li je to bučna mašina s magnetima?
Ne, ovo je PET/CT.
Pozitronska emisijska tomografija.
Rade to u paru s X-ray tomografijom.
Tiho je. Nema magneta. -Hvala.
Još sam uvijek nov u ovome.
Jedan tren započinjem novi posao.
Žena i ja mislimo napraviti dijete.
Ulazim u doktorov ured i odjednom, bum!
Život kakav ga poznajem... -Oprosti.
Želim čuti izvještaj o onoj stvari o
kojoj smo pričali. Nazovi me.
Kakogod, to mi je bio najveće
iznenađenje, predati kontrolu.
Kao što kažu, čovjek planira,
a Bog se smije. -To je prava laž.
Oprosti? -Nikada ne predaj kontrolu.
Živi onako kako hoćeš.
Razumijem što želiš reći. Ali
rak je rak... -Kvragu i tvoj rak.
Ja sam živio s rakom veći dio godine. Od početka
je to smrtna kazna. Barem mi tako govore.
Pogodi što. Svaki život
dolazi sa smrtnom kaznom.
Zato svakih par mjeseci dolazim na
skeniranje, znajući da ću jednom,
možda čak i danas, čuti loše vijesti.
Ali tko je glavni u međuvremenu? Ja.
Tako ja živim.
Pollos Hermanos,
gdje se uvijek nešto ukusno kuha.
Da, detektive.
Gustavo, hvala vam što ste došli. -Zadovoljstvo
mi je. Kako je Kathi? -Puno bolje, hvala.
Znate Hanka Schradera.
-Da, naravno. -I Stevea Gomeza.
Da li vam se svidio ručak? Agent Schrader i ja
smo se vidjeli u mom restoranu prije par dana.
Jeo bih tamo svaki dan, ali onda ne bih mogao
proći kroz vrata. -Hoćemo li početi? -Da.
Htio bih snimati ovaj razgovor,
ako je to u redu. -Naravno.
DEA radi na slučaju koji se isprepliće s
mojim, pa sam ih zamolio da dođu danas.
Gus, cijenimo što ste došli,
ali također imate pravo na odvjetnika.
Ne vidim da će to biti nužno.
Ali opet, nemam pojma zašto sam ovdje.
Hoćete nastaviti? -Molim vas.
Jako me zanima o čemu se radi.
Gospodine, vaši otisci su nađeni
na mjestu zločina. -Stvarno?
To je neočekivano.
-Ubojstvo povezano s drogom.
Boetticherovom stanu.
Znali ste žrtvu?
Prije 15 godina sam osnovao
stipendiju za kemičare na UNM-u.
Nazvao sam je prema Maximino Arsiniegi,
svom dragom prijatelju koji je umro pre mlad.
Gale je dobio tu stipendiju.
On je možda jedan od tridesetak studenata.
A g. Boetticher je diplomirao 1999.
Tako je. -Vi ste bili u kontaku s njim cijelo
ovo vrijeme? -Ne. Nisam vidio Galea godinama
dok nisam naletio na njega prije par tjedana.
-Gdje ste naletili na njega? -U restoranu.
"Naletio" nije točno, pretpostavljam da je
on svratio kako bi kontaktirao mene.
Kratko smo razgovarali. Pozvao
me na večeru i ja sam prihvatio.
Tjedan dana nakon toga sam čitao o njemu
u novinama. Rekli ste povezano s drogom?
To je vrlo vjerojatno.
-U novinama se to nije spominjalo.
Pretpostavio sam da je bio slučajan zločin.
-Znači nakon što se godinama niste vidjeli,
on se pojavljuje u restoranu, upoznaje
se s vama i poziva vas na večeru?
Da, trebao je novca. -Gale Boetticher je od
vas tražio novac? -Nije to izravno rekao.
Govorio je o investicijskoj
prilici, ali posumnjao
sam na to zato što me pozvao u svoj dom.
Bio je vrlo talentiran kemičar,
ali iz razloga koje ne razumijem,
bio je sklon traženju prečica
umjesto da se posvetio svojoj obećavajućoj
karijeri. Bez obzira na osobne mane,
bio je draga osoba
i imao sam dobro mišljenje o njemu.
Kakogod, ja sam odbio njegovu poslovnu ponudu
i nakon vrlo ugodne večere, otišao.
Možete li nam reći gdje ste bili
u noći 23. oko 20.00 sati?
To nije optužba, nego pitanje.
-Razumijem. Da vidimo.
Bio sam na dobrotvornoj zabavi u
Prezbiterijskoj bolnici, od 7 do 10.
Ima li još pitanja?
Da. Samo još jedna stvar.
Da li je Gustavo Fring vaše pravo ime?
Molim? -Znam da ste po narodnosti Čileanac,
ali nema podataka da ste ikada živjeli tamo.
Stvarno? -Podaci pokazuju
da ste imigrirali u Mexico 1986.,
a onda nakon par godina
vam je odobrena viza za Ameriku.
Ali nema podataka da je Gustavo Fring
postojao u Čileu što mi je vrlo čudno.
Zapravo i nije. Vlada generala Pinocheta
je kriva za mnoge grijehe.
Nisu poštovali ljudska prava, a također su
bili poznati i po nepouzdanom vođenju spisa.
Siguran sam da ćete me naći, ako
budete još tražili.
To je sve, Gus. Hvala vam.
-Nadam se da sam vam malo pomogao.
Jeste. Hvala. -Nema na čemu.
Drago mi je da sam vas vidio.
Ne, molim vas. Hvala. -Hvala.
Gospodo.
Jesmo li povjerovali?
-Što misliš za njegovo ime?
Naravno, čuvanje podataka
u Južnoj Americi je užas.
Cijelo vrijeme imamo problema s tim. Obično
nađemo nešto. Prije '86. tip je bio duh.
Da State Department nije bio zadovoljan
njegovim podacima nebi mu dali državljanstvo.
Ali on je emigrirao iz Meksika '89. Država
prije 11.9. nije strogo provjeravala podatke.
Bez obzira, ne znam kakve ovo ima veze
sa slučajem. Bio sam znatiželjan
kada si našao otiske u Boetticherovom stanu,
ali priča sa stipendijom je uvjerljiva.
S dozom pristranosti priznajem,
budući da je on dugogodišnji prijatelj DEA,
mislim da je njegova priča uvjerljiva.
-Slažem se. Mislim da je to dobra priča.
Zašto ju tek sad čujemo? -Kako misliš?
-Kao što si rekao, on podržava policijiu.
Jednog dana čita novine
i vidi da je netko s kim je upravo večerao,
netko o kome je imao dobro mišljenje, ubijen.
Pročita članak i ne nazove nas?
Ne nazove tebe ili nekog drugog da
podijeli svoju povezanost sa
slučajem ili se raspita o istrazi.
Ne možemo osnovati kriminalnu istragu
samo zato što osoba nije nazvala.
Što ti misliš, Tim?
-Htio bih provjeriti stupendiju i alibi.
Što se tiče općenitog
dojma, povjerovao sam mu.
Sviđa mi se bazen za ptice.
Kako si? -Dobro.
Vrlo lijepo. Kolika je šteta?
1,200 na mjesec. Puno sam istraživala o
ovom kvartu. To je vrlo dobra ponuda.
Šališ se? To je odlična ponuda.
Kad smo kod toga. To je za tjedan,
plus malo sa strane za nezgode pri selidbi.
Hvala. -Kako je u
novoj školi? -Dobro.
Obožavao sam školu kad sam bio tvojih godina.
Klackalice, priče, vijanje cura štapom.
Tek sam u petom razredu
saznao da se i ja njoj sviđam.
Ali se ona do tad preselila u Scottsdale,
tako da, carpe diem, ok?
Dobro, dobar dečko.
-Zahvali Jesseu za nas. -Važi.
Kako je on? -Jesse?
Dobro je. Zaposlen je.
Kakva je? -Ima mjesta, puno svjetla.
Mali vrt iza kuće. Lijepo je.
Kako je Brock? -Nije mi problem donositi
čekove svaki tjedan kao Ed McMahon.
Ako te stvarno zanima kako su
zašto ne odeš vidjeti sam?
Vidimo se kasnije.
Da li ti treba prijevoz kući? -Ne.
Ponosim se što nisam izgubila
svoju hladnokrvnost.
A i pokazujem našoj ekipi da ih podupirem
ako je mušterija nepristojna prema njima.
Zbilja si ozbiljno shvatila biti sam
svoj šef. -Izgleda da jesam.
Zapravo, mislila sam se
prijaviti za menadžment.
Korporativna Ameriko, pazi se.
-Oprosti. Puno bih pomogla.
Nitko u Kleinmanovom uredu
ne zna ništa o X zrakama što jednostavno...
Tata, što je bilo s tvojim pregledom?
Jesi li dobio rezultate? -Jesam.
Još sam u remisiji. Znači da ću
vam smetati još neko vrijeme.
Živio, prijatelju.
Što je s tobom, Hank?
Kako se osjećaš ovih dana?
Bolje mi je. -Neki dan je imao veliki
sastanak sa svim DEA glavonjama.
O čemu se radilo?
-Ništa. Slijepa ulica.
Ni meni neće reći. Očito je neka velika
tajna. -Walt, možeš li mi napraviti uslugu?
Marie radi sutra, a bit će izložba minerala
na sajmu. Pitao sam se možeš li me odvesti.
Naravno. I ja sam ih skupljao u srednjoj.
Mislim, ništa luksuzno.
Samo obični berili i garneti, jedan crni
turmalin. -Skreni desno ovdje.
Ali imao sam jedan morganit
koji je bio vrlo poseban.
Bio je toplinski obrađen
pa je imao klasičnu boju.
Rozu s nijansom svijetlo plave, znaš?
-Walt, nema izložbe minerala.
Rekao sam to da Marie ne pošizi.
Skreni desno ovdje.
Pošizi oko čega?
Hank, gdje idemo?
Jesi li gladan? -Nismo došli zbog piletine.
Ugasi motor.
Jesi li spreman za iznenađenje? -Naravno.
Gustavo Fring. Sjećaš li ga se? Došao je u
bolnicu nakon pucnjave i ponudio nagradu.
Sponzorira DEA-ov Fun Run svake godine.
Upoznao si ga. -Da, Fun Run tip.
Što s njim? -Ne mogu
dokazati, ali sumnjam
da je on diler droge.
Metamfetamina.
Kunem se Bogom, vjerujem da je
on najveći diler na jugozapadu.
Sjećaš se Galea Boettichera?
Onaj tip s kasetom karaoka?
Rekao si da ti se nije činio kao šef,
već da veća riba stoji iza njega.
-To je bila spekulacija. -Nije bitno.
Slijedio sam to. Pogodi što sam našao.
Njegovi otisci su nađeni na mjestu zločina.
Misliš da je Gustavo Fring
ubio Galea? -Vjerojatno nije.
Takvi tipovi ne povlače okidač osobno. Ali
zbog njegovih otisaka ga možemo privesti.
Pa si ga pozvao u stanicu?
-Sjeo je da popriča s nama.
Što je rekao? -Hoćeš me pustiti da
završim priču? -Žao mi je. Samo me zanima.
Znači priveli smo ga,
a on nam je isprašio guzice.
Imao je objašnjenje za otiske, imao je alibi
za Galeovo ubojstvo. Ima razlog za sve.
Tip je bio jako uvjerljiv.
Znači nije kriv? -Što se tiče DEA-a i APD-a,
nije. Službeno Fring nije osumnjičenik.
Nešto duboko u meni kaže da njega
tražim. Samo moram dokazati.
Zašto mi to govoriš?
Trebam uslugu. -Kakvu uslugu?
Vidiš li onaj Volvo?
Tip vozi 10 godina star Volvo.
Briljantno. Slušaj.
Trebao bih te da
mu ovo prilijepiš na auto.
GPS tragač. Ženica misli da je
muž vara, ali se hoće uvjeriti.
Zalijepiš mu to na auto.
Ovaj dio je magnet.
I doznaš gdje ide. Samo $289 u SkyMallu.
Nažalost, nema vezu uživo, pa ćemo se morati
vratiti, skinuti ga i staviti u računalo.
Svejedno, živimo u nevjerojatnom
vremenu. -Hank, nije li ovo ilegalno?
Zar ne postoji nekakva nezakonima pretraga
i... -To je poznato kao ekstra-legalno,
ali vjeruj mi. Bit će to naša tajna.
Jednostavno je. Evo što moraš napraviti.
Odveži pertlu i onda kreni prema restoranu.
Dok si kraj auta, pogledaj dolje
"Kvragu, odvezala mi se pertla."
Kada se sagneš da zavežeš pertlu,
zalijepi mu ovo na kotač.
Onda uđi unutra i ne znam...
-Ne sviđa mi se ovo.
Znam da su ti ovakve stvari neugodne...
-Mislim da je to greška.
Trebam tvoju pomoć, Walt. Ovo mi je jako
važno. Isuse, hoćeš da te preklinjem?
Hajde, samo ga zalijepi.
Ponašaj se normalno.
Mogu li vam pomoći?
Gospodine, mogu li vam pomoći?
Nisam to napravio.
Napravi.
Hoćete li nešto naručiti?
Pobrinuo sam se da neće otpasti.
Gdje je moj sok?
Šalim se. Idemo.
Kunem se da sam mislio da ga
vozim na izložbu minerala.
Odjednom mi je rekao da stanem kraj
restorana i kaže mi da te istražuje.
Imali smo nesuglasica,
ali ne bih nikada...
Moj šogor, što se tiče dokaza, nema ništa.
Istražuje pretpostavke i svi iz policije
misle da si ti samo vlasnik restorana.
Ali kad bi se nešto dogodilo Hanku, to bi samo
privuklo pažnju na tebe, a stoga i na mene.
Oboje imamo razloga riješiti ovo bez nasilja.
Pobrinut ću se da ništa ne otkrije.
Jesse! -Što? Samo uđi, nemoj
čekati da te pozovem.
Jesmo li sami?
Kako stojimo? -S čim?
-Kako stojimo "sa stvari?"
Sa stvari koju si trebao napraviti.
Pretpostavljam da ju još nisi obavio.
Nisi je izgubio, zar ne? Rekao bi mi
da si ju izgubio, zar ne? -Isuse.
Kretenu. Hoćeš tako žarko obaviti to?
Napravi sam. -Da me nije vidio da dolazim...
Naš raspored je pomaknut.
Moraš ugovoriti sastanak
ovaj tjedan, sutra, danas
ako je moguće. -Danas?
Zar si napušen?
Moj DEA agent šogor je na tragu Gusa.
Jesi li me čuo? Moj šogor je na
Gusovom tragu. -Razumijem.
Tvoj šogor. Razmišljam.
Što da je ovo matematika?
Dodaš plus kretena na minus kretena
i dobiješ nula kretena.
Imam ja matematike za tebe.
Hank uhvati Gusa jednako Hank uhvati nas.
Nezaustavljiv je, razumiješ?
Neće odustati. -Mogu reći da nema ništa.
Kako to znaš? -Zato što je još živ.
Zar misliš da bi Gus pustio tvog dečka kraj
sebe? Izvadit će nož iz svoje guzice.
Znači nisi ga vidio od one večeri.
Misli.
Sigurno znaju da smo pričali,
znači moraš reći Mikeu
da si zabrinut za Hankovu istragu.
Usput, Hank već zna za tebe.
Osim toga, ti si zapravo ubio Galea.
To je dobar izgovor da zatražiš sastanak s
Gusem kako biste raspravili što ćeš reći
ako te privede na ispitivanje.
Reci da želiš biti,
ne, da ti treba pravi trening
i kada budeš kraj njega iskoristi ovo.
Samo će mi reći da ništa ne govorim
ako me privedu. Neće on ugovarati sastanke.
Onda inzistiraj na tome, kvragu!
Počni paničariti.
Gusova guzica je u opasnosti i sastat će
se s tobom ako povjeruje da si nestabilan.
Ne, ubit će me ako povjeruje da sam
nestabilan. Znaš što? Nema veze, čovječe.
Idem pišati.
Sastanak je otkazan. Nešto je
iskrsnulo. Šef nema vremena.
Mislim da te netko zvao.
Nešto važno?
Da? -Malo sam istraživao. -I?
Ni DEA ni APD te ne smatraju sumnjivcem.
Scrader provodi istragu na svoju ruku.
Glas u divljini. -Da li ima dokaza?
-Samo on, njegova riječ
i njegovog vozača Waltera.
Koliko čujem, mogao bi ubiti svoju karijeru
da te još jednom spomene Merkertu. -Znači
nema nalog za praćenje mog automobila?
Ne. Tip je totalno sam.
Glumi Miss Daisy s dalekozorom.
Moramo paziti da mu ne damo dokaza.
Neće nikada imati slučaj.
Što je s Čileom? -Ako ja ne mogu ući u tvoj
trag prije '89 onda sumnjam da Schrader može.
Čini mi se da je kartel veći problem.
Možemo izaći s njima na kraj bez Schradera.
Ali rješavati probleme sa Schraderom
i Meksikancima u isto vrijeme...
Ako nas bude promatrao kada
nas napadnu moglo bi biti svega.
Hvala. Čut ćemo se.
Zdravo, Hectore.
Kartel mi je dao ultimatum
na koji sam odgovorio s ne.
DEA-ov agent Schrader je problem.
Istražuje moju prošlost.
Da li je danas taj dan, Hectore?
Gustavo, sjedni. Nervozan sam od tebe.
Plan je dobar. Vjeruj u sebe.
Sve će biti u redu.
Jesi li lud?! Šef će ti otkinuti jaja!
Hoćeš li mu reći?
A vi? Neće oni ništa reći.
Sviđa im se što vide.
Nećeš ništa ponuditi našim gostima?
-Tko kaže da su gosti?
Ako šef hoće da piju, pit će.
Znači Chichen Brothers. (pileća braća)
Sviđa mi se vaš restoran.
Crno meso i bijelo meso?
Ne izgledate mi kao braća.
Napokon! Glavni kuhari!
Vas dvojica...
Piletina koju pripremate... Kunem se da
je najukusnija u cijelom Meksiku.
Hvala vam, Don Eladio. Velika mi je čast.
Max je kuhar. On je zaslužan za sve.
Gustavo je preskroman.
Ne bi bilo restorana bez njega.
Štogod da radite, samo nastavite.
Vaša piletina je vrlo ukusna.
Pikantna. Ali nema meksički ukus.
Recept sam naučio u Čileu te ga
izmijenio za meksičko tržište.
Kladim se da mi volimo više
čilia od vas Čileanaca.
Mi Meksikanci volimo ljuće!
Ako je tvoj partner kuhar
što si onda ti?
Nemoj mi reći da si ti samo kušač!
Ja donosim poslovne odluke.
Gustavo je genijalni biznismen.
Ali reci mi nešto.
Ta piletina, fantastična, vrhunska...
Što još imate na jelovniku osim nje?
Imamo par priloga. Rižu, grah.
Katkad pripremamo carnitas entree
ako bude svježe govedine na tržnici.
Još nešto? Hajde, budite iskreni.
Nemate više ništa za ponuditi?
Nešto sa strane?
Kada sam poslao ljude u vaš restoran,
vratili su se s još nečim.
Vratili su se s drogom.
Prodajete narkotike. Metamfetamine.
Uz dužno poštovanje, Don Eladio.
Nisam im prodao. Podijelio sam im uzorke.
Uzorke.
Pravi biznismen. -Dao sam im
uzorke da ih prenesu vama.
Da vam predstavim naš proizvod.
-Don Eladio, Gustavo vas nije htio uvrijediti.
Ali on, hoću reći mi, se nismo mogli sjetiti
drugog načina da zadobijemo vašu pozornost.
Hoćemo poslovati s vama, Don Eladio.
Znam sve o metamfetaminima.
To je kokain za prosjake.
Koriste ga samo bajkeri i seljačine.
Nema novca od toga.
-Mogu li, Don Eladio,
ja sam student biokemije. Metamfetamini
koje mi pravimo su superiorniji
od tog bajkerskog škarta za koje vi znate.
Kristalizirano je, kao staklo. Čišće.
A kiralnost molekule, njegova struktura
je drugačija. Efekt narkotika je puno jači.
Ovaj proizvod je droga budućnosti.
Utrostručit će vaš profit.
Možda i učetverostručiti.
Ne samo da su dobri kuhari,
već su dobri i u prodaji smeća.
Vi se trenutno bavite samo kokainom.
Ali koka se ne može uzgajati u Meksiku.
Vi ste samo posrednik za Kolumbijce.
Dajete im postotak zbog šverca.
A glavnina profita ide njima,
unatoč vašem riziku.
Ovaj novi kristalni metamfetamin je jači,
stvara veću ovisnost od kokaina,
što znači da će potražnja biti velika.
Ali najvažnije od svega,
potpuno je umjetna.
Možemo vam pokazati kako ga
proizvoditi ovdje u Meksiku.
A vama ide sav profit.
Mojim ljudima se sviđa vaš proizvod.
Hectore, što je s tobom?
Zašto nisi donio čaše za naše goste?
Hajde.
Ti si pravi talent. Kladim se da si naučio
kuhati od svoje mame. Da li je to istina?
Ali što je s kemijom?
Studirao sam na sveučilištu u Santiagu.
Gustavo mi je platio obrazovanje. -Stvarno?
Imam diplome iz biokemije
i kemijskog inženjerstva.
S minimalnom investicijom možemo vam
opremiti laboratorij za proizvodnju.
Poučiti vaše ljude za proizvodnju
velikih količina vrlo čistog metamfetamina.
Fantastično!
Reci mi jednu stvar.
Ako si ti kuhar,
zašto trebam njega?
Zašto bih trebao pregovarati s nekim
tko me ne poštuje?
Tko me vrijeđa dilanjem bez moje dozvole?
Tko je izmanipulirao ovaj sastanak
pred mojim ljudima?
Zašto trebam tebe?
Don Eladio. Molim vas.
Nisam ništa prodavao.
Ispričavam se ako ste uvrijeđeni
metodama ugovaranja ovog sastanka.
Jednostavno sam preuzeo inicijativu.
Nisam vas htio uvrijediti.
Don Eladio, Gustavo vas nije htio uvrijediti.
Poznajem ga kao brata.
On je častan čovjek. Najodaniji
čovjek kojeg poznajem.
Izvukao me iz santiaške sirotinje.
Zbog njega sam ovo što jesam!
Gustavo je genije. Zaradit će vam milijune!
Oprostite mu ovu malu grešku. Molim vas.
On je moj partner. Trebam ga!
Kunem se Bogom!
Pogledaj ga. To si mu ti napravio.
Slušaj me. Jedini razlog zbog
kojega si ti živ, a on nije
je zato što znam tko si.
Da se razumijemo. Više nisi u Čileu.
Moj savjet je da se držiš piletine.
Pogledaj me, Hectore.
Pogledaj me.
Možda slijedeći puta.
b0rn4